M = Model -> Data 
1. Representasi Pengetahuan
2. Mengelola Data
3. Logika bisnis

V = view -> Tampilan
1. Output, apa yang bisa dilihat oleh user
2. Representasi visual dari Model
3. Lapisan peresentasi

C = controller -> Proses
1. Perantara antara model dan view
2. Menangani pemrosesan pada aplikasi
3. Menangani aksi dari user

Tujuan MVC
1. untuk memisahkan antara ketiga MVC.

Manfaat MVC
1. Organisasi dan Struktur code
2. Pemisahan logic dan Tampilan
3. Perawatan kode
4. Implementasi konsep OOP
5. Digunakan oleh banyak Web application framework

// biar url juga lebih rapi